1-What is git? (Git kicik proyektlerden boyuk proyektlere kimi her seyi handle(elde tutmaq) ucun bir version control
sistemdir. Git open source-dur.)
2-Why we use it? (umumiyetle gitden faylimizda her hansi deyisiklik etdikde onu izlemek ucun isdifade ede bilerik.
Daha sonra kecmis layihemize qayitmaq ucun ve yaxud eger bir proyektde meselen 2 nefer isleyirse onlar git vasitesile
islerini birlesdire bilerler)
3-What is the GITHub? (GitHub bir cloud-based service (bulud esasli xidmet) ve bir web saytdir. o hemde kamandanin
is birliyi ucun Giti isdifade etmesini dahada asanlasdirir. GitHub proqramcilarin kodlarindaki deyisiklikleri izlemesine
ve kodlarini depolamaga komek edir.)
4-How the web browser works? (Evvelce user browser bara bir url gonderir. browser DNS isdifade ederek IP adresini tapir.
Her bir saytin IP adresi olur.Daha sonra browser webserverle elaqe yaradir.Browser servere bir HTTP request gonderir.Server
bunun uzerinde isleyib HTTP response gonderir ve en sonda browser HTML fileni isleyir ,yeni web sehifeni yukleyir.)
5-What are HTML tags for? (HTML tag lari browserlerin HTML faylini web sehifesine dondurulmesinde komeklik edir.
HTML tag leri HTML elementinin baslangic ve sonunu birlesdirmek ucun isdifade olunan isareleme dili parcasidi)
6-What are Attributes for? (Atributlar HTML tag lerine elave bir ozellik qatmaq ucun isdifade oluna biler.HTML atributlari
adeten atributun adi ve dirnaq arasinda value su yazilir, lakin value su olmayan atributlarda ola biler.Bunlar boolean
atributlar adlanir. Meselen required checked disabled).
7-What does CSS do? (Css Cascading Style Sheets anlamina gelir.Css web sehifelerini duzenlemek ucun isdifade oluna biler.
Meselen yazi tipini rengini olcusunu deyise ve animasiyalar duzelde bilerik.)
8-What are CSS selectors for? (Css selectorlari web sehifesini duzenlemek ucun HTML elementlerini secmek ucun istifade olunur.
Biz her hansi HTML elementlerini secmek ucun elementin ozunden,id den,class dan, atributlardan isdifade ede bilerik.Selec-
torlari umumiyetle 5 nove bolmek olar. sade selectorlar bunlara id class elementin ozunu daxil ede bilerik.Birlesdirici
selectorlar (Combinators): bunlara +,> ,~ daxil ola biler. pseudo class selectorlari: bura : daxildir meselen element:hover
pseudo element selectorlarida var bunlara element::first-letter ve basglari daxil ola biler Ve en sonda atribut selectorlari
da var. burada sadece atribut adi yazilir [] moterizesi icinde.
9-Why we need CSS reset? (HTML elementleri default olaraq css ozelliklerine malikdir,meselen paddinge margine fonta.Eger biz sehifemizde
default olaraq bu css ozelliklerini istemirikse onda css reset istifade edirik.Eslinde reset css bu ozellikleri 0 a cevirir.)
10-What are the advantages of using fonts instead of images as icons? (Evvelce biz icon fonts istifade etdikde icon imagden daha az 
fayl olcusune sahib olur.o cox balaca fayl oldugundan serverden yalniz bir HTTP requeste ehtiyacindadir.Icon fontlari yuksek pixelli ekran-
larda bele daha yaxsi gorune biler ve bunlarin olcusunun deyismesi ucun photoshop lazim olmamasidir.Yazilarda isdifade olunan olcu,text-sha-
dow kimi ozellikleri iconlarada vermek olur.)
11-What are the advantages of using Flex? (flexbox istifade etmenin ana sebebi butun browserler terefinden desleklenmesidir.flexbox vasi-
tesile daha az kod yazaraq elementleri ortalaya bilerik ve yan-yana getire bilerik.Flexbox esasen qarmaqarisiqligi asan hala getirir.)
12-What was the most interesting topic from what you have learned so far? (Why)-(Mene gore en maragli movzu display flexdir.Sebebini sorus-
duqda deyerdimki sehifenin strukturunu qurarken float ve display inline block isdifade etmekden daha yaxsidir ve isimiz asanlasir.)
13-What can you do with what you've learned so far?(Dusunuremki javascript hissesi olmadan bir web sehifenin gorunusunu yiga bilerem amma
helede oz uzerimde calisib ozumu inkisaf etdirmeliyem.)
14-What is Bootstrap? (Bootstrap HTML, CSS, Javascript ile yazilmis boyuk bir kolleksiya ve yaxud bir kitabxanadir.Bootstrap developerlere
celd sekilde tam responsive website duzeltmeye imkan verir ve hemcinin bootstrap bize az Css kod yazmagimiza komek edir.)
15-How is it works? (Bildiyimiz kimi bootstrap evvelceden yazilmis kodlardir. Biz ondan istifade etmek ucun onu resmi saytindan download
ede bilerik ve yaxud download etmeden CDN vasitesile proyektimize yerlesdire bilerik.Bundan sonra ozumuze ne lazim olacaqsa hemin saytdan
copy ede bilerik.)
16-Could you create package like Bootstrap? How? (Mence bunu etmek mumkundur.Evvelceden ozume mexsus responsive navbar buttonlar ve s. 
duzeldib daha sonra domain vasitesile paylasmaq olar.)



